Es una pagina bastante antigua pero no deja de ser entretenida cuando estas con amigos 

y quieres joder a alguien. El mecanismo de "juego" es sencillo,

 se trata de que se debe escribir una pregunta y Pedro (que simula ser un fantasma-médium) responde a la incógnita.

 El chiste está en que tu puedes escribir la respuesta de forma en que tu amigo del lado no se de cuenta xD 

Al momento de escribir la petición (porque debes pedirle a Pedro que te responda)

 Apretas punto (.) y escribes la respuesta a tu pregunta, 

cuando termines de escribir la respuesta apretas punto (.) denuevo para 

cerrar la respuesta, luego sencillamente rellenas la petición y escribes la pregunta en el cuadro de abajo.

 Tu amigo no tendrá ni puta idea de que pasa.

 Ideal para engañar a tus viejos